Unit test -> Usado para testar todos os componentes da feature, em um nívem mais baixo.

Existem várias bibliorecas para esse teste.
    Um delas é a unittest.

        https://docs.python.org/3/library/unittest.html

    Biblioteca pytest
        https://docs.pytest.org/en/7.2.x/


        * O arquivo de teste obrigatóriamente deve começar ou terminar com a palavra test.
            Ex.: arquivo_test.py ou test_arquivo.py

Para testar um request sem de fato entrar no endpoint, pode-se fazer um mock da biblioteca requests.
    Para isso, usa-se a função @patch da biblioteca unittest