Extensão Flake8 --> Linter

início da aula às 20:08

cadastro na AWS
instalar Postman

-----------------------------------------------

Programação Orientada a Objetos

- Orientação a objetos é um dos paraigmas de programação. 
Ele foi criado com objetivo de resolver problemas complexos 
que começaram a aparecer com a evolução da programação

Atriburos básicos da Orientação a objeto são: CLASSE, o MÉTODO, o ATRIBUTO e o OBJETO.
    Os principais são a CLASSE e o OBJETO 

    Classe -> Carro (a ideia abstrata de carro, e não um específico) -> Descrição genérica que nos permite definir um tipo de estrutura ou dado.
    Atributo -> É uma lista de valores que podem ser assumidos por um objeto de forma a definirem seu estado (como ele se encontra agora).
    Método -> Instruções que definem o comportamento de um objeto e podem mudar o seu estado.
    Objeto -> Carro (um carro específico) -> é a representação de uma única entidade. Pode ser concreto ou abstrato.

    Quando eu crio um objeto, ele é uma instancia da classe a qual pertence.
    Quando o estado de@category:debuggers Python uma instância muda, o estado das outras instâncias não são afetadas

O nome da classe sempre deve ser em Upper CamelCase (ou seja, todas as palavras com a inicial maiúscula)

Os métodos de uma classe são funções.
    def <nome do metodo>(self): -> o primeiro parâmetro de uma função é o self
        pass
