Verbos HTTP
    - get: É um dos protocolos mais simples, utilizado para requisição simples.
           Retorna apenas dados. Tudo que eu converso na requisição get é aberto, ou seja, fica aberto a qualquer pessoa (inseguro)
    - post: permite a troca de informação com o servidor.
            Ex.: para entrar no gmail, você usa o get. Para logar na conta, utiliza-se o post (os dados não ficam abertos)
            Diferença entre get e post: get não tem payload, o post tem.
    - head: quase igual ao get, mas só devolve o cabeçalho (é menos utilizado que o get)

Utiliza-se a biblioteca Requests (ou URLlib, mas é menos usual)
    Para trabalhar com a Requests, preciso instalá-la 


Técnica chamada web scraping, onde eu posso retirar informações de sites através do HTML puxado do get.
    bibliotecas: scrapy ou beatufifulsoup

