
O método é um parâmetro do OBJETO, não da CLASSE!

método construtor: responsável pela criação e inicialização do objeto, indicado pelo méto mágico __init__
    É executado apenas uma vez, na instanciação do objeto.

Parâmetro self --> parâmetro de auto-apontamento. Faz referência à instância atual da classe, para que atributos e métodos sejam acessados.
    o "self" é o próprio objeto!

Type Hint: 
    def __init__(self, cor: str, material: str, circ: float) -> None:
        self.cor = cor
        self.material = material
        self.circ = circ

    def.get_cor(self) -> str:
        return self.cor
